哟，大家好，今天是新学期，我们要去旅行
遍及整个温哥华，并尝试找到最好的咖啡店来研究
带我们一起去吧，好吧，好老，开始，我的车看起来好，老
现在，星巴克在最后一个季节每天都要向这个地方支付租金
我来了，她赚了我的钱，所以今天我们要突袭
更多技能第一，这当然是第二杯咖啡，它可以生存
实际上如何进行学习和第三，我们想出了一个
全面的学习可以对现实情况进行真实的模拟
学习，最后值得Instagram吗，因为如果您不参加
图片你真的研究了你是谁吗
研究想起玛丽咖啡的欢呼声
[音乐]否否否这是YouTube视频，但喜欢
温哥华周围的咖啡店，是的，但是没有约会视频，或者我没有
女朋友好吧，去下一个地方吧，走吧，走吧，兄弟，所以现在我们在
我们在杜耶桥（E ye du Pont）上以口音为笑的方式
好久没见了，好吧，我要回去像洞穴一样
在我们有洗手间的清新旅行之后，您能描述一下您的话吗？
到了拉斐特欢呼兄弟，您得到了欢呼声
来吧，我的坏哦，实际上是如此强大，我绝对可以品尝到
咖啡因中有很多成分，您觉得如何，尽管感觉像是的，
在圣振动。艾夫斯（Ives）这是一个在我们旁边学习的领域，然后
在中间的丛林中有一桌法律，然后有一个区域
您只是说要腾出很多空间，让我们进行学习测试就可以了
对，我们掌握了一些知识，而笔记本电脑比
星巴克桌子，因为它是一个矩形，说实话，我来这里是约会
是的，在整个气氛中，我觉得我会分心，学习是
它值得Instagram肯定是这是我们得到的时间
在这里我看到有五六个人喜欢给自己照相，所以家伙
室内花园和自然采光的家伙就在这里，如果你不带走的话
你做的磨碎的照片得到了弗洛伊德·梅威瑟的照片，像
站在他面前，无论你被敲了多少次，他就像
下来只是站起来，它他妈的灯点亮，那么多少
星巴克的明星们会笑出声来，走出第七名，给它六分五
六点七五对我来说，我肯定会来这里只是为了
当您赶上自己从未见过的兄弟时，您会感到不寒而栗
就像他妈的岁月一样，聊着自己的生活，我知道老实地窃取共鸣，我
偷看吧，我要下一个，所以现在我们
到市中心的第49座受损低点是
最好的疑问率，所以我们做得不好
49号平行线看起来像一条真实的街道，因此副本应该不错
干杯
该死的很好，是的，我喜欢它的Alpha味道非常好吃
没有苦味，有点像酒吧，但是喝咖啡
没有酒精，这很酷。干杯吧，好吧，好了，现在是时候了
综合研究测试笔记本电脑知识不适合哦，老兄，我
认为这是迄今为止我们迄今为止拥有的最多空间
会笑笑参考屏幕我给我们六点二六点二五
对我来说，我认为不值得去下一个景点
走吧，不，我每天都要磨，因为我有顶楼梦的现实，
要让那些成为我的现实[音乐]
我刚到光圈，我们就订购了两个美式美国人这个传奇
很酷，所以他们给了我们两个杯子，里面是非常浓的咖啡，然后
另一个是水，所以我们必须做自己的美式咖啡
哦，该死的干杯，嗯，我真的很喜欢最后一个，是的，也是半个港口
他里面放了很多水，我放了适量的水，所以我的口感比
那个很好笑的人，是的，您对震动有什么看法，我认为
总体感觉就像是集中精力，您来这里就可以把狗屎做好
让我们进行这项学习测试，以便您实际上在此处没有任何空间，因此我们
只需将我们自己的收藏添加到我们周围的书架知识中
实际的桌子，还有供您学习的地方
是instagram值得的吗，这绝对是instagram值得的原因，像
它就像这种臀部的感觉，这就是您的女孩想要的和您的Instagram
照片好，是的，这就是为什么我们会让您更加喜欢这个名字的原因
谈论相机镜头的光圈，他们将其设计为
值得instagram总的来说它的学习量不错
空间，但是这个地方很小，所以光圈会给多少颗星
对我来说是六点四六点九
因为每个人的注意力都集中在您周围的人身上
你是我的焦点，而Parr唯一吸引人的地方就是光圈
继续到下一个地方，让我们变得如此漂亮，就像一部浪漫的电影
到那台笔记本电脑中，但是我们听到的是煤气镇，我们要去左轮手枪，
显然，这个地方最好的咖啡是我们最后一站
那天我们来测试一下
就像是在咖啡的果味方面，更像是在酸味方面，这是
肯尼迪咖啡过多
我觉得嗨，坦白说，感觉真的很好，我觉得这就像
最好的重新连接的地方，就像其中一部电影一样，就像您之后来这里一样
就像一场漫长的战斗，你只是他妈的像说出来，你知道你要走了
很快，是的，我也会想念你，我会回来的，虽然是的，我喜欢
在另一年中，这并不是您确切地想象我们可以得到多少
再过一年，你觉得我学习怎么样
认为研究那边的空间相当不错，就像一张长桌子
并因为这个区域的僵尸聊天而卖掉了十分之一的零利
在本节中很难研究音乐的声音真的很大，最后是
值得instagram我是的，就像所有红色的爪子，是时候了
今天去了整个缅因州整个温哥华的五家咖啡店
在整个温哥华学习最好的咖啡店在哪里
我将学习光圈我也必须选择光圈
因为如果你想把狗屎做完，那么这就是对生活的研究。
光圈，但哪里是最好的咖啡店
纯粹是靠运气，然后笑或不屑一顾，为什么因为那个地方是
从另一个层面上讲，这就像是超级美学，咖啡就像
非常独特，共鸣就像每个人都在说话和诚实
我会像去约会一样去那里寻找一个约会，所以伙计们，我们
希望您在下面放一个赞，然后在您下面的咖啡店下方评论
认为是最好的方法，执行此标签，您的朋友和您的朋友就会暗恋并
说你们应该去那里，别的什么都不知道，也许你会成为
媒人，它会欢呼一声
哦，现在让我们去喝一杯